10/XX　espとCAN送受信スルヤーツがSPIできない
ESP32_can_1

10/13　espとardのSPI通信できた.構造体の受け渡しOK
esp(master)とard(slave)のMISOのピンが電圧の関係で抵抗を挟まないかん.master,slaveが逆やったらMOSI.

ard---(220Ω)---esp
              |
              --(330Ω)---GND
SPI_test_1,ESP32_bluetooth_1

10/XX　GitHubにあったESP32＿WiFi＿１的な奴が動かんくなった。なんでかは分からんかった。コード丸々一緒にして新規作成で動かせるようになった。

10/27　モーターのPWM制御やったL9110sはチャンネル二つ使ってHIGH,LOWじゃない方のやーつ。
　ESP32にモバ充から給電できやんかったー＞解決GNDにさしたらうまくいった。
BlynkのやつちょっといじるとTOKENが変わるから注意Wi-Fiつながらんくなった。
CADのフォルダの管理の仕方がわからない。取り合えずGithubに突っ込む。基本いじらないかんじかな？ハードのCADは全部作り終えた。